Orang tua dari semua anak
tinggal bersama mereka.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Bu, tolong kembalilah.
Mama.
'Aku selalu bersamamu, sayangku.'
"Dan aku akan selalu begitu."
Janji?
'Janji.'
Bu, DJ bilang aku mirip denganmu.
'Dia benar.'
'Karena Guddan Kecilku
adalah cerminanku.'
Tapi bayanganmu
selalu tinggal bersamamu.
Seperti lem, ia selalu menempel pada Anda.
Lalu kenapa kamu dan
ayah tidak tinggal bersamaku?
Kamu bahkan tidak tidur di sampingku.
Anda juga tidak memberi saya
ponsel Anda untuk bermain game.
Aku merindukan kalian berdua.
Silakan datang kembali.
Aku tidak suka di sini tanpamu.
'Kemarilah.
Duduklah di sebelahku, Guddan Kecil.'
'Siapa yang memberitahumu kami tidak bersamamu?'
'Apakah kamu tahu?'
'Ayahmu dan aku
selalu membicarakanmu.'
Tapi kamu tidak
main-main denganku.
'Baiklah.  Siap-siap.'
'Beri tahu saya game mana yang
ingin Anda mainkan terlebih dahulu.'
Petak umpet!  - Oke!
Kamu tahu apa?  saya akan bersembunyi.
Dan kamu harus menemukanku!
Bu, di mana pun kamu bersembunyi,
aku akan menemukanmu.
"Cukup petak umpet.
Tolong datang ke hadapanku."
"Aku sudah mencarimu kemana-mana."
Satu dua tiga!
Bu, aku datang.
Mama!
Bu, aku pasti akan menemukanmu!
Kamu mau pergi kemana?
Mama!
Saya pikir ibu meninggalkan saya lagi.
'Guddan Kecil.'
Bu, kemana kamu pergi?
'Aku di sini bersamamu.'
'Oke.  Kamu pasti lelah.'
'Biarkan aku menidurkanmu.'
- Benar-benar?
'Ayo.'
Mama!
Guddan kecil!
Guddan kecil, ada apa?
Guddan kecil!  Ada apa, sayang?
Ibu ada di sini!
Kami sedang bermain petak umpet.
Aku bersumpah dia ada di sini.
Saya pikir dia meninggalkan saya lagi.
Tidak sayang.
Ibumu tidak akan pernah meninggalkanmu.
Lalu dimana dia?
Ibumu
bersemayam di hatimu.
Dan tinggal bersama Tuhan Krishna.
Mengapa Sri Krishna memanggil ibu?
Mungkin,
Lord Krishna
membutuhkannya lebih dari kita.
Itu karena tidak ada orang
lain yang seperti ibumu.
Lalu siapa yang akan tinggal bersamaku?
Aku akan tinggal bersamamu.
DJ Anda.
Dan dengarkan, sayang.
Jangan biarkan apa yang terjadi di bawah
mengkhawatirkanmu.
SJ khawatir tentang uang, bukan?
Saya sadar akan
pentingnya uang di dunia kita.
Ya, sayang.
Namun Anda tidak perlu
khawatir dengan semua ini.
Anda baru saja tumbuh dewasa.
Maka Anda bisa mengkhawatirkan semua ini.
Sekarang, aku akan turun ke bawah.
Dan aku akan membuatkan hidangan
favorit Aarav, Mac and Cheese!
Dan hidangan favoritmu,
Choco Lava Cake!
Bolehkah aku membantumu?
Kamu telah meniru ayahmu!
Ayahmu adalah koki terbaik dunia!
Dia adalah seorang juru masak yang hebat!
Dan kamu sama seperti dia!
Oke, aku akan turun.
Segarkan diri dan turun ke bawah.
Oke?
Ketika seseorang dalam
kesulitan, Anda harus membantunya.
Bukankah itu juga yang
kamu lakukan, ayah dan ibu?
SJ sedang dalam masalah.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Kepribadianku telah
kehilangan daya tariknya
berkat perhiasan imitasi
dan jam tangan murah!
Ini gila!
Saya akan menghasilkan
banyak uang!
Tapi Guddan Kecil menghancurkan segalanya!
Dan seluruh keluarga
menguliahi saya!
Aku tidak akan membiarkan Guddan Kecil!
SJ, bolehkah aku masuk?
'Bolehkah saya masuk?'
Sungguh pantas!
Kamu telah datang ke dalam
hidupku dan menghancurkan segalanya!
Dan sekarang Anda meminta
izin untuk memasuki ruangan!
Masuk saja!
Apa yang ada di dalam pot tanah liat ini?
Uang.  - Benar-benar?
Saya menyimpannya.
Anda tidak perlu
khawatir tentang uang lagi.
Ia punya banyak uang.
Apakah begitu?
Di Sini.
Ini akan menyelesaikan semua masalah Anda.
Apakah kamu pikir aku seorang pengemis?
Bahkan ibumu dulu
mempermalukanku seperti ini!
Dia selalu tajam padaku!
Apakah kamu pikir kamu pintar?
Ya, kamu tidak!
Dan tahukah Anda?
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Apakah kamu mau melihatnya?
- Tolong lepaskan aku, SJ.
Ayo!
Bergerak!
- Tolong, SJ!  Tinggalkan aku!  Saya minta maaf!
Ayo!
Pindahkan!
Lebih cepat!
Ayo!
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang
saya lakukan ketika saya kehilangan akal sehat!
Lihat ke bawah.
Apakah kamu takut?
Haruskah aku mendorongmu?
- Tidak, SJ.  TIDAK!
Anda akan mematahkan semua
tulang Anda dalam hitungan detik!
Anda akan menjadi bubur!
Haruskah aku mendorongmu?
- Tidak, SJ!
TIDAK?  - Silakan.
Saya takut ketinggian!
'Aku takut ketinggian!
Tolong biarkan aku pergi!  Silakan!'
Anda baru saja datang ke dunia
ini, dan Anda ingin segera pergi!
Apakah kamu tidak tahu ingin
tahu apa yang terjadi di sini?
Indori 'poha', Chappan dan
Sarafa Bazaar di satu sisi.
Dan di sisi lain, inilah
sejarah tebing ini!
Tahukah Anda apa yang
terjadi sepuluh tahun lalu?
Orang tuamu jatuh dari
tebing ini dan meninggal!
Mereka mati,
tapi meninggalkan ancaman sepertimu!
Tolong lepaskan aku!  Saya takut!
DJ dan LJ tidak pernah
bersikap seperti ini padaku!
Mengapa kau melakukan ini?
Karena kamu celaka!
Dan selama orang malang
sepertimu tinggal di Rumah Jindal,
tidak ada hal baik yang akan terjadi.
Ada kepercayaan bahwa ketika seorang anak
perempuan lahir, ia membawa kebahagiaan
dan kemakmuran!
Tapi kamu hanya membawa
kemalangan bagi kami!
Anda tidak tega melihat
kami akan menghasilkan uang!
Anda telah merampas kekayaan,
kemakmuran, dan kedamaian saya!
Saya merasa kasihan pada
orang yang ingin Anda ada!
Kamu sama seperti ibumu!
Tidak ada gunanya!
Sama seperti dia gagal, Anda juga
tidak akan pernah mencapai apa pun!
Guddan kecil!
'Tahukah kamu apa yang
terjadi sepuluh tahun lalu?'
'Apakah kamu tidak ingin
tahu apa yang terjadi di sini?'
'Orang tuamu jatuh dari
tebing ini dan meninggal!'
'Mereka mati,'
'tapi tinggalkan ancaman sepertimu!'
'Kamu hanya membawa
kemalangan bagi kami!'
'Kamu sama seperti ibumu!
Tidak ada gunanya!'
'Sama seperti dia gagal,'
'kamu juga tidak akan
pernah mencapai apa pun!'
'Guddan Kecil!'
'Aku kasihan pada orang yang
menginginkanmu ada di sini!'
Anda seorang gadis dan bukan burung.
Anda tidak akan melebarkan sayap dan
terbang jika Anda melompat dari tebing.
Jika Anda terpeleset,
Anda akan langsung jatuh!
Dan Anda akan
mematahkan dua gigi depan.
Dan mulutmu akan terlihat
seperti jendela yang terbuka!
Aku minta maaf jika aku menyakitimu.
Saya hanya bercanda.
Ngomong-ngomong, kamu akan
terlihat cantik meski gigimu hilang.
Tolong jangan menangis.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Apakah kamu datang sendirian?
Dimana orangtuamu?
Oke.  Beritahu saya nama Anda.
Saya Chickoo.
Sekarang giliranmu untuk memberitahuku namamu.
Orang tuamu pasti
memberi namamu sesuatu.
Pisang, apel atau mangga?
Katakan padaku, gadis dengan pipi merah jambu!
Ch... Choti.
Bahkan aku adalah 'chota' (kecil).
Aku menanyakan namamu.
Choti.
- Ya.  Kami berdua masih kecil.
Aku bertanya padamu siapa namamu.
Aku sudah bilang.
Nama saya Choti Guddan.
Apa?  Choti Guddan?
Kedengarannya lebih seperti nama hewan peliharaan.
Guddan, kamu masih kecil.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Kami akan menyiapkan
'kachoris' dalam perjalanan!
Setidaknya balas sebelum Anda pergi!
Halo!
Pergi ke neraka!
Saya berdoa kepada Tuhan
agar ancaman hilang dari tebing!
Saya harap dia tidak pulang!
Kalau tidak, Durga dan Laxmi akan
membuat hidupku seperti neraka!
Ya Tuhan!  Dia kembali menggangguku!
Siapa kamu?
Silakan masuk.
Apa...
Begitu banyak hadiah!  Siapa kamu?
Silakan masuk, Bu.
Halo!  Saya sedang berbicara dengan Anda!
Saya datang ke sini secara pribadi
karena bintang-bintangnya bagus.
Kalau tidak, aku biasanya mengirim
pelayanku untuk urusan bisnis seperti itu.
Jadi begitu!  Anda ingin membuat
kesepakatan tanpa mengungkapkan nama Anda!
Pertama, beri tahu saya siapa Anda!
Apakah kamu tidak mengenalnya?
- TIDAK!
Apakah Anda baru mengenal kota ini?
Dia adalah Pushpa Birla yang terhormat.
Pemilik Birla Sweets.
Apa pun fungsinya...
Baik itu pernikahan, ulang tahun,
'duniawi', atau peringatan kematian...
Wow!
- Dari sarapan hingga makan malam,
semua orang di Indore
menyukai manisannya.
Silakan bergandengan
tangan dan sapa dia.
Oh!
Salam!  Pemilik Birla Sweets...
Siapa namamu?  Maaf.
Aku lupa nama mu.
Semuanya terjadi dalam waktu
sesingkat itu.  Silahkan duduk...
Anda sudah duduk.
Kenapa aku tidak... Oh!
Jajanannya juga ada di sini.
Um... Izinkan saya memintakan teh
spesial untuk melengkapi camilannya.
Nyonya bahkan tidak punya
air sampai kesepakatan selesai.
Teh tidak mungkin!
Begitulah pengabdian Bu.
Ya.  Tentu saja.  Jadi, Bu...
Maksudku, Nyonya Birla.
Beri tahu saya.  Apa yang membawamu
ke tempat tinggalku yang sederhana?
Aku telah kehilangan
hatiku terhadap restoranmu.
Apa!
Saya ingin melakukannya dengan benar saat ini juga.
- Bagaimana?
Untuk menyelamatkan usaha Anda yang gagal,
Saya bersedia membayar Rs 70 juta.
Untuk kapal yang tenggelam itu,
kamu akan membayar 70 juta...
Aku ditakdirkan untuk
mengubah lumpur menjadi emas.
Yah, saya tidak mengklaimnya.
Tapi pendetaku yakin akan hal itu.
Terima uangnya.
Saya tahu cara menghasilkan lebih banyak.
- Oke.
'Birla...'
Ini 1 juta sebagai uang muka.
Anda akan mendapatkan
sisanya setelah dokumen selesai.
Pengacara saya akan
menghubungi Anda.
Ya!  Tentu!
1 juta!  Tuhanku!
Sudah saatnya saya berhenti
makan manisan pinggir jalan,
dan nikmati
manisan Birla Sweets!
'Birla S'
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Kerja keras ayah mertua
kami selama bertahun-tahun,
mimpinya,
yang dia keluarkan keringat
darahnya, tidak untuk dijual!
Maafkan aku.
Orang-orang akan menjual
jiwanya kepada iblis.
Padahal Anda ingin
menyelamatkan impian Anda!
Mimpi tidak ternilai harganya.
Bukan hanya mimpi,
bahkan orang yang kamu
sayangi pun punya harganya!
Seseorang harus bersedia
membayar harga yang pantas.
Rp 72 juta.
AJ telah memindahkan restorannya
atas nama putrinya,
Guddan Kecil.
Restoran ini
hanya milik Little Guddan.
Tidak ada orang lain yang berhak atasnya.
Bukan pula orang luar
maupun anggota keluarga.
Tapi terima kasih atas tawarannya!